幸せ胸いっぱい
最高のハッピーエンドから
１年の月日が流れました
♪～
何やってんの？
と… 特訓
頑張ってね
限界
限界？
えっ 私寝てた？ ごめん
あ… あっ ごめん
えっ 何してんの？
いや ほら
まぶしいかなって
ひょっとして 私が眠れるように
それ
うん
影になるように？
ブラインド…
あっ いや ほら ひもが
あ… あっ ごめん
どのくらい？
30分ぐらい
そんなに？
まあ でも
愛波の寝顔見てたら
あっという間だったし
やめてよ 恥ずかしい
なんでだよ
そりゃ ずっと見んだろ
大好きな愛波の寝顔だぞ
え～ ヘヘッ
出た またヘラヘラ顔
するでしょ
大好きって言われたら
ヘラヘラくらい
うん
怒ってるより そっちの方がいい
神谷愛波
幸せ胸いっぱい 絶賛継続中
痛い？
あっ ううん 大丈夫
痛くない
うわっ！
何？ 痛い？
後ろ 後ろ
えっ？
空 いたの？
ひどいな
まぶしい
さっきの全部見てた？
正確には 聞いてた
ええ～!?
なんだよ 別にいいじゃん
俺と愛波がラブラブなのは
みんな知ってんだし
知ってる知ってる
いや だからそれが ねえ…
シーッ！
愛波 シッ！
杏ちゃんか
えっ うそ
眼鏡は？
取ってみた
髪…
あっ 巻いてみた
あっ 塗ってみた
いいじゃん
本当？
何やってんの？
えっ？
この１年いろんなことがあったけど
私たちは元気です
いちばん大きな出来事といえば
ミス清蘭 ミスター清蘭コンテストが
廃止になったこと
えっと…
傷消えてねえじゃん
あの日のことが大きく報道されて
見直すきっかけになったそうです
この場所で
今の私が結構好きだって
そう言いたかっただけなんです
なくなったんだね
はい
そっか
でも…
よかったです
教えてくれてありがと
いえ
いや～ 愛波ちゃんも
いよいよ卒業か
一応 大学受かりました
えっ やったじゃん！
教えてくれたらお祝い持ってきたのに
ああ いやそんな
どうした？ うれしくないの？
いや うれしいんですけど
本当にこれでいいのかなって
思っちゃって
他にやりたいことでもある？
でも…
どうしようか決めれなくて
急いで決めなくてもいいんじゃない？
えっ？
好きなこと
やりたいことを見つけるの
私の場合 時間かかったから
ありがとうございます
目 キュルキュルしてるね
え？
目がキュルキュルしてる
キュルキュル？
うん キュルキュル
かわいい
ありがとうございます
食べようか
すいませーん！
はい
あの このいちばん大きいやつ
２つください
はい かしこまりました
えっ ２つ？
これ １つに２枚しか入ってないから
足りないでしょ
２枚しか？
さあ いっぱい食べよう
“２枚しか”ですか？
そう 足りないじゃん
だって１個１個にしたら
１個ずつじゃ足りないでしょ
あっ…
いっぱい食べな
ありがとうございます
ルイさん そんな食べる方でした？
うん エネルギー大事だからね
いっぱい食べるよ
はい 分かりました
てか なんか洋服似てない？
そんな顔に出す？
えっ 戻っ…
圭吾 早く引けよ
おっしゃ～！
次やろう 次
時間 時間
あっ 悪い
俺そろそろ行かないと
仕事？
ラジオだよね
そう
俺レベルのカッコよさになると
声だけで全員見ほれさせられるからさ
見ほれさせる？ それ…
空 いちいち突っ込んでたら
キリないから次のゲームやろう
でも 見ほれ？ 聞きほれるじゃ…
あのさ
卒業式は俺 相当気合入ってるから
最強の卒業式にするから
覚悟しとけよ
頑張ってね
おう 全員見ほれさせてくるわ
だから それ…
だからもういいってば やろう
やろう やろう
負けたくない
ありがとう
愛波
ナイスキャッチ
圭吾となんかあった？
えっ？
元気なくなってたから
ああ 違う違う
私がね ちょっと寂しいだけ
最近 圭吾とっても忙しいから
あっ 次はドラマに出るんだって
へえ～
なんかね これからは
職業 橘圭吾でいくから
よろしくって言ってた
それ 言いそう
でしょ？
まあ 会えないのは仕事だから
しかたないよね
あっ 心配しないでね
ほんと大丈夫だよ
私も今は計画練るのに忙しいし
何？ 計画って
卒業式の日 圭吾誕生日でさ
そうだっけ
卒業式と誕生日
一緒にお祝いできることなんてある？
高校生活最高の思い出に
したいんだよね
へえ～
私ね １年かけてローストビーフの
修行を続けてきたの
家族が もう見たくない
聞きたくないってくらい毎日作って
１年？
で バッチリ食材も用意したの
松阪牛と魚沼産コシヒカリ
松阪牛ね
え？ ギュウでしょ
もう だから…
まあいいや この話は
で？
でも 問題は…
問題は？
練習しすぎて 食べすぎて
おいしいのかどうか
よく分かんなくなってきちゃったの！
ハハハハハ…
もう 好きな人と一緒なら
何でも楽しいでしょ
その楽しさレベルを
最強まで上げたいんだって
なんか 話し方圭吾に似てきたね
えっ うそ
それは嫌なんだ
やっぱり…
恋って難しいね
うん 甘っ
恋だよ
えっ!?
ごめん
今 連絡来た
そんな落ち込むなって 愛波
どうしたの？
ああ 俺 明日撮影になっちゃってさ
撮影？
ドラマの
ええっ!?
斎藤ってそんな声出んの？
うわっ！
なんだ どうした？ 空も…
杏ちゃんって斎藤っていうの？
そこ？
ねえ どうしたの？
いや 斎藤が！ いや…
杏ちゃんが斎藤なんだって！
えっ？
斎藤？
さっきおっきな声出してたのも斎藤
さっきのも斎藤？
で 俺が明日撮影で卒業式出れなく…
ええっ!? なんで？
うそでしょ？
圭吾いないと
卒業式始まんないじゃん
ええっ!?
いやいやいや
そんな落ち込む？
卒業式 いちばん楽しみにしてたの
圭吾じゃんか
そうだけど
俺は大丈夫だから
日本全国見ほれさせる
演技してくるからさ
圭吾…
愛波
斎藤？
うん
えっ 名字は？
島村
ええっ!?
だ… 大丈夫？
ちょっと 机も倒れたし えっ…
持ってねえな 俺
やっぱしつらいんだ
頭突きはやめろよ
このあと撮影だから
俺 もともと暴力苦手だから
あれは特例
特例って
楽しみにしてたもんね 卒業式
ああ
卒業が楽しみっていうのも
なんか珍しいけど
えっ？
そう？
門出って言ってただろ トガティー
初めていいこと言ったよね
愛波は？
ああ…
泣きすぎたから顔洗うって
誕生日も明日なんでしょ？
ああ
カッコいいよ 君
なんだよ 今更
大事な卒業式と自分の誕生日
犠牲にするんでしょ？
やりたいことをやるために
まあ
なりたい自分になる
貫いてるねえ
愛波の前で
カッコつけなくていいからさ
ただ…
カッコよかったよ
おう
あ～あ
ん？
卒業したら
こうやって空に喝入れられるのも
なくなるんだな
いや 月１である気がする
はあ？
そんなこと…
あるな
じゃあ
お待たせ
行こう
うん
さよなら
はい 気をつけてね
愛波
ほんとごめん
いや ごめん
圭吾が謝ることじゃないって
だって すごいことだよ
どんどん人気が出て お仕事増えてさ
むしろいつもみたいに
俺 最強って言うところだよ
うん
私の方が ごめん
つらいのは圭吾なのに
とにかく一緒に卒業するんだとか
卒業式と圭吾の誕生日が
同じ日だからって
絶対に忘れない一日にしたいとか
思ってたからさ
１人で落ち込んじゃって
ごめん
えっ？
圭吾？
クッソー
やっぱ出てえ
圭吾
よっし！
ごめんごめん
今 一瞬気持ちぶり返してきたけど
切り替えた
そもそも 俺がやりたかったことだし
悔いのないように頑張ってくるわ
うん
よっしゃ
本音はやっぱりつらいよね
やりたいことを 悔いのないように
圭吾はやっぱりすごいな
気をつけ！
礼！
ありがとうございました
チーズ
動画でーす！
ひまりは 春から
ヘアメイクの学校に進学する
全然分かんない世界だけど
頑張ってみようって思って
ほら この髪形もかわいいでしょ
ありがとう
百合は薬学部に進学する
なんで薬学部にしたの？
｢カスミコスメ｣の化粧品
本当にいい製品にしたくて
健康によくて
本当の美しさを手助けするような
杏ちゃんは教師になるために
教育学部に進学する
なんで教育学部にしたの？
なんか 前さ
神谷さんに 教えるのうまいねって
言ってもらって
なんかこう ビビッときたというか
私は…
まだ やりたいことが
ふわっとしてるから
みんなが自分の将来に向かって
頑張ってるの
ほんとに尊敬しかない
空 ありがとね
ずっと仲良くしてくれて
こちらこそ
杏ちゃんもありがと
こちらこそありがと
愛波 またね
うん またね
またすぐ遊ぼうね
うん ありがとう
またね 今度は圭吾も一緒にね
えっ？
香澄 そういうとこだぞ
そういうとこ？
行こう
うん 行こう行こう ねっ
急になんで？
ひま またね
バイバイ
うちらも帰ろっか
えっ？ ひまり
滝川君は？
先帰した
えっ？
高校最後の日だもん
愛波と一緒に帰る
圭吾いないから気使ってる？
関係ない
ひまりた～ん！
ほら よしよし愛波
行くか？
うん
終わっちゃったね
（バイブ音）
鳴ってるよ
もしもし
終わった
えっ？
お疲れさまでした
またお願いします
俺 才能の塊だわ
俺のおかげで
撮影３時間巻いたんだけど
俺のシーン全部
全カット一発ＯＫ！ ＮＧなし
あっ すいません
なあ すごくね？ やばくね？
うん
おい まだピンときてねえの？
撮影終わったんだよ
だから これから会えんの 俺ら
えっ？
ええ～!?
反応 遅っ
ごめん だって完全に諦めてたから
圭吾 圭吾
愛波 今どこ？
学校
俺 もうすぐ駅だから
いつものバス停…
教室！
は？
教室まで来て お願い
教室？
は？ なんでだよ
お願い！
じゃあ また
教室で待ってるね
♪～
卒業証書
右の者は 本校の課程を
卒業したことを証する